Планируя построение этой разметки,
мы начнем с того,
что будем использовать то,
что уже имеется в нашем приложении.
Мы не будем строить разметку с нуля.
Первый этап –
выбор элементов View. У нас уже
есть все нужные элементы View.
Нет нужды добавлять или удалять их.
В этой разметке у нас должно быть
3 кнопки и 4 элемента TextView.
Второй этап – расположение элементов View.
Сначала я описываю, как
выглядит эта разметка.
Я вижу заголовок, за которым следует
ряд кнопок и элемент TextView.
Затем идет другой заголовок и
очередной элемент TextView.
Наконец,
внизу расположена кнопка заказа.
Я замечаю, что мы не можем использовать
вертикальную линейную разметку,
поскольку вот этот компонент состоит
из более чем одного элемента View.
Мы могли бы
использовать относительную разметку, но
пока я просто
поставлю здесь вопросительный знак.
На третьем этапе
нам нужно стилизовать элементы View.
Стиль остается таким же,
что и раньше.
Хотя я замечаю, что
это вокруг значения quantity,
между кнопками "+" и "-",
используется свободное пространство.
Мы можем добиться этого
эффекта, используя отступ или
поля вокруг этого элемента TextView.